COMANDO ACTUALIZAR BD

docker cp sql/init.sql postgres_container:/data/postgres/init.sql
./db_exec.sh data/postgres/init.sql

IDEAS:

Project manager puede modificar estados y tareas.
Cuando entras en la tarea --> Desglose de la cantidad y gantt

FUTURE: 
- Vista de proyectos modificar el scroll y añadir búsqueda por clase o starting date
- Tabla logs con histórico de acciones en bd por usuario



TO DO:

- Visión team member: Poder iniciar, parar, reanudar y terminar una tarea. Tener una tabla de logs que te vaya diciendo lo que pasa para cada usuario con tarea. Tener en cuenta la cantidad de horas total que el usuario x ha 
destinado a la tarea y.*
- Quitar personas de una tarea*
- Cuando quitas a una persona del proyecto se tienen que borrar todas las filas de las tareas de ese proyecto de esa persona.





- Hacer la componente execute. Una vez que entres en una tarea te la divida por semanas o por meses, dado un ending y starting date. Después de eso va a poder asignar conceptos como unidades planeadas por semana o unidades
ejecutadas por semana. Además tienes que poder elegir los perfiles que te hagan falta según el rendimiento de ese perfil para esa tarea. 
- Componente showinfo task (DAVID) --> desglose del campo de quantity en un valor que el usuario marque (1000q ¿cuanto lo quieres dividir? --> 2 === 500 y 500)
- Gantt de tareas + milestones (DAVID)
- Arreglar setoken


DONE:

- Milestones como tareas en un map formato : TÍTULO --> FECHA (entre starting_date ending_date comprobar) Hay que cambiar la bd (PEPE)
- Asignación perfiles a tareas (PEPE)
- Vista team member básica (DAVID)
- Fechas a las tareas controlando que estén dentro de la duración del proyecto. (PEPE)
- Componente showinfo task (DAVID)
- Add team member al proyecto y que se vea en la vista de ese team member las tareas*
- Asignación de rendimientos de tareas Ej: 1000 persona/semana (PEPE)
- Vista team member  (DAVID)
- Modificar campos de Initiate project 
- Control de fechas --> tareas; Approach: Hacer un showtask.jsx y ver como va la tarea. Las tareas que quantity > 0 aparecen listados n veces con un estado.
- Hacer creación de usuario en la pantalla principal --> Añadir perfiles de usuario y roles a un team member nuevo.*
- Create tasks filtrar por team members que estan añadidos en el proyecto previamente.*
- Quitar personas de un proyecto*
- En addteammembers filtrar los usuarios que no están en el proyecto*